# Coursework_Django
Представляю вам реализацию вэб-сервиса рассылок c использованием фреймфорка Django. Представления (View) реализованы на основе классов (CBV подход). В качестве базы данных используется СУБД PostgeSQL. Выборочно реализовано кэширование данных с помощью брокера Redis.
На главной странице отображается общая информация о количестве рассылок и клиентов, а также три случайные статьи из блога сервиса. Реализованы экраны со списком рассылок, сообщений и клиентов.
Периодическая отправка электронных писем (рассылок) реализована с помощью библиотека APsheduler. При старте сервера планировщик запускается, выбирает из базы данных все активные рассылки и для каждой ставит задачу исполнителю. Планировщик запускается в фоновом режиме в отдельном потоке. Реализована команда для запуска планирощика из командной строки.
Реализован механизм авторизации с верификацией по электронной почте. Неавторизованный пользователь имеет доступ только к главной странице с общей информацией. Авторизованные пользователи могут создавать, редактировать и удалять сущности, к которым они привязаны через поле внешнего ключа. Пользователь, у которого есть активные рассылки может сформировать отчет рассылок. В отчете можно указать период, за который необходимо сформировать отчет.
Реализован механизм разграничения прав доступа. Создана группа пользователей с функционалом менеджер. Менеджер имеет доступ к экрану "Список пользователей", где имеет возможность блокировать отдельных пользователей сервиса. Менеджер также имеет возможность отключать активные рассылки, для этого имеются соответствующие кнопки в списке рассылок.
